ДИСТРИБЬЮТОР
LOTTE ENTERTAINMENT
ПРОИЗВОДСТВО
REALIES PICTURES
ПРОДЮСЕР: ВОН ДОНЁН
ИСПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ПРОДЮСЕРЫ:
КИМ ЧОНЁЛЬ И КВОН ХЁКБИН
СНЯТО ПО МОТИВАМ СЕРИИ ВЭБТУНОВ СИН-СЁН
"ТОЧКА ЗРЕНИЯ ВСЕВЕДУЩЕГО ЧИТАТЕЛЯ".
Дорогой автор.
Меня зовут Ким Догча.
Я только что прочёл
последнюю главу новеллы.
"Три способа выжить
в разрушенном мире"...
или сокращённо "Три способа выжить"
начал выходить давно.
Ещё когда я был в девятом классе.
К млекопитающим
относятся люди, медведи...
До сих пор помню первое предложение:
"Поезд метро остановился
на середине моста Тонхо".
Бесплатное обслуживание
планетарной системы 8612 завершено.
Мир оказался на грани краха.
Чтобы наказать падшее человечество,
боги ниспослали испытания,
которые главный герой Ю Джунхёк
преодолевал вместе со спутниками.
Поначалу новелла
пользовалась большим спросом,
но по мере развития сюжета
интерес стал угасать.
Людям он казался нереалистичным.
Эй! Покажи!
- Что там у тебя?
- Нет!
- Ой, ладно тебе!
- Стой, отдай.
Хорош, не дёргайся.
Оставшиеся дни в школе
проходили вместе с новеллой.
Перед каждой новой главой
я перечитывал две предыдущие.
А на выходных читал всё,
что вышло за неделю.
Да, число читающих скатилось до одного.
И это был я.
Зачем же десять лет
читать то, что никому не нужно?
Из-за Ю Джунхёка.
Я завидовал ему.
СТАНЦИЯ КЫМХО
Он и его спутники
молниеносно побеждали свирепых врагов.
А встретившись с монстрами,
ни за что не отступали.
Хёнсон!
Но в итоге Ю Джунхёк остался один.
И тогда он поклялся самому себе,
что станет сильнее, чтобы выжить.
Шли годы, и он вправду
становился сильнее.
А что же до меня? Я остался прежним.
В общем, вам предстоит драться.
Проигравший будет у нас на побегушках.
Победивший - свободен.
Что? Боитесь ручки замарать?
Да плевать...
Чё, не хотите?
Ну раз так, оба будете проигравшими!
"Вот бы быть таким же
сильным, как Ю Джунхёк".
В то время
я думал именно так.
После школы меня ждал
заурядный институт, заурядная работа.
А потом я устроился сюда.
По контракту.
ДЖИНО-СОФТ
Только подготовь материалы.
Сегодня закончилась новелла.
И мой контракт.
Догча, молодец.
Будешь рядом - звони. Пообедаем.
Да.
Говорил не брать местных выпускников.
Да, это точно. Совсем не дотягивают.
КИМ ДОГЧА
Дорогой автор.
Спасибо за ваш труд
в течение стольких лет.
Но мне интересно,
почему к концу истории
остаётся только Ю Джунхёк?
Я не понимаю, в чём тогда смысл,
если выжить может лишь один?
Ю Джунхёк однажды сказал:
"Чтобы выжил один,
другие должны умереть".
То есть в этом вся идея?
У меня другое мнение.
Автор,
ваша новелла -
жалкий фарс.
Внимание: прибывает поезд,
следующий до станции Тэхва.
Повторяю, прибывает поезд,
Ну и что за грустный взгляд?
А, Сана?
Тоже последний день?
Что не возьмут в штат, я сразу знала.
Толку биться за то,
что не станет твоим?
Лучше забыть и двигаться дальше.
Спасибо.
Ну так что? Уже есть варианты?
На полставки есть.
Надо пережить месяц.
Кстати говоря...
Видел мой костюм для персонажа?
Мне кажется, такая работа прям для меня.
Но только хочу шить
настоящую одежду.
Создам свой бренд,
магазин открою. Круто же?
Да, ты молодчина.
О! Сана! Вот так совпадение!
Господин Хан.
Почему ты ушла? Как же ужин?
Есть ещё дела.
Жаль, что ты покидаешь компанию.
От всего сердца.
Если бы ты всё-таки дала мне шанс,
я бы тебя изо всех сил отстаивал.
Бесполезно, эта работа
для кого-то поумнее.
Давай выйдем на следующей
и пойдём вместе поужинаем?
У меня тут рядом забронировано.
Оу. Я на подработку.
Ай, да брось ты.
Я тебе всё компенсирую.
Ужин это лишнее.
И, кстати, я еду не одна.
А-а, ты с другом?
Здравствуйте, господин Хан.
Ким Догча, разработка карт.
А-а.
Так между вами давно что-то, да?
Ой-ой. Неудобненько.
Станция Апкуджон. Платформа справа.
Уважаемые пассажиры...
Хорошего вечера.
Да, спасибо. Всё, я пошёл.
При выходе не забывайте личные вещи.
Скажи, козёл, да? Ой...
Пришлось молчать
ради работы. Жутко так.
Станция Апкуджон.
Терпение - это оружие победы.
Терпение делает тебя
не победителем, а идиотом.
Но больше всего злит то,
что ты молчишь, как миленький,
даже понимая, что это просто дико.
Да, в этом правда жизни.
В случае обнаружения
подозрительных предметов
просьба связаться с машинистом.
ПРИВЕТ, ДОГЧА!
Я АВТОР "ТРЁХ СПОСОБОВ ВЫЖИТЬ".
СПАСИБО, ЧТО ПРОЧИТАЛ МОЮ НОВЕЛЛУ!
Я... Я отвечу.
ВЫ ПРАВДА АВТОР?
ИСТОРИЯ ЖИЛА ТОЛЬКО БЛАГОДАРЯ ТЕБЕ.
Двери закрываются.
НЕТ, ВСЁ ЭТО ВАША ЗАСЛУГА.
Я ЖАЛЕЮ О ТОМ, ЧТО НАПИСАЛ В ПИСЬМЕ.
МОЖЕТЕ ЗАБЫТЬ...
С девушкой?
Да нет.
Я ПОДГОТОВИЛ ЭПИЛОГ
С УЧЁТОМ МНЕНИЯ ЧИТАТЕЛЕЙ.
НЕ ПОНРАВИЛСЯ ФИНАЛ?
ТОГДА СОЗДАЙ СВОЙ СОБСТВЕННЫЙ.
СЕРВИС ДЛЯ ЧИТАТЕЛЕЙ ЗАПУСТИТСЯ В СЕМЬ.
ПОКАЖИ МНЕ
ФИНАЛ,
КОТОРЫЙ ТЕБЯ УСТРОИТ.
ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ПОКИНУЛ ЧАТ
Показать свой финал?
- Что? В каком смысле?
- Станция Оксу.
- Что?
- Платформа справа.
Спасибо.
При выходе из вагона
соблюдайте осторожность.
Обслуживание читателей?
Но ведь остался только я...
То есть я могу изменить конец истории?
Ты цела?
Бесплатное обслуживание
планетарной системы 8612 завершено.
Объявляется переход
на платное обслуживание.
Бесплатное обслуживание
планетарной системы 8612 завершено.
1 АПРЕЛЯ, ВТОРНИК
Объявляется переход
на платное обслуживание.
Невозможно...
И тут эхом разнеслось:
"Бесплатное обслуживание
планетарной системы 8612 завершено".
Что? Токкэби?
- Что там?
- Какая-то голограмма?
- Похоже.
- Что за бред?
Вот оно. Новелла
начиналась точно так же...
Всем приветик! А, наконец-то.
Патч с речью установился!
Вам слышно? Понятно, что я говорю?
- Рекламщики уже достали!
- Мы из-за этого остановились?!
Да-да, понимаю.
Вы люди занятые!
Но дайте мне минутку.
У меня для вас информация.
Очень важная.
Это уже ни в какие ворота не лезет!
Ладно, ребятки, спокойнее.
К чему эти споры?
В ваших же интересах меня выслушать.
Помолчите и дайте сказать
- кое-что суперважное!
- Хватит издеваться!
Вырубите уже эту штуковину,
пока сам башку не оторвал!
Совсем обнаглели,
никто вас слушать не собирается.
- Не задерживайте нас!
- Мы на вас пожалуемся!
А ну-ка все притихли!
Итак, человечки.
Закройте свои рты и внимайте
каждому слову, которое я произнесу.
Там, глубоко в космосе,
надзвёздные существа,
куда более могущественные чем вы,
наконец договорились
насчёт вашей участи.
Человечество - самая
дикарская, эгоистичная
и ненасытная раса во Вселенной.
Поэтому было решено вас наказать.
Канал BI-7623 открыт.
Созвездия подключаются.
Приветствую, дорогие Созвездия!
Вам предстоит увидеть
что-то меганевероятное!
Оставайтесь с нами.
С этого момента вы, человечки,
будете получать
так называемые сценарии. Запомнили?
От того, как вы выполните сценарий,
напрямую будет зависеть ваша судьба.
Подготовка запуска первого сценария.
Всё-таки вы в первый раз,
так уж и быть, я объясню.
Убейте как минимум одно живое существо
в пределах этого вагона за десять минут.
Выполните условие -
получите 300 монет,
а если нет - закончите как этот.
Всё просто.
Наши уважаемые созвездия будут
внимательно наблюдать за вами,
поэтому забудьте
о ваших законах и морали.
Уяснили? От вас требуется одно:
покажите всем, кто такие люди.
И у тебя связи нет?
Нет, и не будет.
Что делать?
Ты тут один? Взрослые где?
Дядя, вы меня убьёте, да?
- Нет! Не надо! Что вы делаете?
- Парень!
Перестаньте!
Отвали от меня!
Да пошло оно всё!
Ю Джунхёк?
Так, соберись!
Всё прямо как в новелле.
И раз я прочёл до конца...
Только я знаю будущее.
Секунду. Дальше будет...
- Не трогайте!
- Я хочу жить!
- Получай!
- Отвали!
- Чё пристал?!
- Не надо! У меня ребёнок!
Не мечтай!
- На! Я сказала, отвали!
- Ах ты ж!
Сейчас самое главное - сценарий.
Как там было?
"Убейте живое существо".
Живое существо...
Сана!
Сейчас.
Вот, держи крепко.
Я помогу остальным.
Ты что, с ума сошёл? Не надо!
Эти люди тебя убьют!
Я знаю.
А?
Знаю, как это исправить.
Стойте! Послушайте!
Остановитесь буквально на минуту!
Послушайте!
Первое убийство
в пределах текущего сектора.
Начисляется награда - 300 монет.
Это у того парня было?
- Кажется, да...
- Эй! Как?
Что ты сделал? А?
Вы видели условие?
Каждому нужно
убить живое существо, так?
Сейчас.
За живых существ и муравьи сойдут!
- Дай мне!
- Дай муравья!
Дайте пройти!
Не подходите близко!
Или сейчас всех выкину!
- Дай сюда!
- Погоди, парень! Стой!
А у тебя там
сколько муравьёв есть вообще?
Сколько?
На всех не хватит.
- Ну и как быть?
- Как теперь делить?
Не понял, а сразу сказать нельзя, что ли?
Зато про себя-то он не забыл!
Но как тогда их разделить?
Пусть первыми будут дети!
- Что?!
- Эй! С чего бы дети?
- Но тогда взрослым не хватит!
- Нет, стоп! Женщина, послушайте!
Почему мы должны делать
выбор в пользу детей?!
Да не кричите вы. Я бы очень хотел,
чтобы всем хватило...
Ну и? Что делаем?
Говори! Времени нет!
Пропустите! Пропустите!
Дайте я скажу!
Так, я начальник этого парня. Пустите.
Слушай, ты для таких
сложных решений слишком молод.
Давай это сделает
кто-то помудрее? Дай сюда.
- Эй, эй!
- Господин Хан, вы...
Вы, конечно, правы, но как они...
Ничего. Я же сказал, всё решу.
- Дай сюда. Дай.
- Нет!
- В смысле?
- А ну отдай!
- А-а! Вы меня сейчас раздавите!
- Верни коробку!
- Почему ты должен решать?
- Сволочь!
- Не толкайте!
- Сюда иди!
- Отвалите! А-а!
- Я тоже! Я тоже хочу решать!
Ты что, совсем отшибленный?
- Или умереть хочешь?
- Гляди.
Вы оба можете спастись.
У меня уже есть жук. Вот он.
Жалкая бесполезная букашка.
В новелле Ким Намун
стал соратником Джунхёка.
Он что, таким и был?
- Нет, стой!
- Слышь!
Раз так хочешь,
могу убить тебя вместо неё.
Точно, если всё так же, как в новелле.
Повысить уровень силы.
Потрачено 300 монет на улучшение.
Показатель силы повышен.
Гад ползучий!
Тебе точно конец!
Ким Намун активировал "Вызов тьмы".
В новелле он первым получил
покровительство Созвездия.
Но почему именно он?
О, да.
Навыки - это просто охрененно!
Хочешь спасти эту древность?
Умри вместо неё.
- Пожалуйста!
- Отвали!
- Иди сюда!
- Да пошёл ты!
А яйца считаются живыми?
Убито живое существо.
Получена награда - 300 монет.
3000 в выносливость.
3000 в ловкость.
Что за...?
Хорошо.
Хорошо, я не трону старушку.
- Дай муравья.
- В этой истории
для такого, как ты, нет места.
Да пошёл ты знаешь куда!
Гад! Эй, свали от неё! Слышь?
Чёрт! Слезай.
Не мешай мне! Слышишь?!
- Хватит упираться!
- Отпусти меня!
Время истекло. Сценарий завершён.
- Кошмар!
- Да что за чертовщина творится?!
Женщина. Так, надо вставать.
Вы как?
Это всё, нам конец...
Догча?
Ты не ранен?
Та-да-да-дам!
Ну что, поздравляю 17 человечков,
прошедших сценарий!
Хорошая работа!
Эх, предполагалось,
что вы поубиваете друг друга,
но идея с муравьями
по сути не нарушает правил.
И Созвездия сказали,
что в вашем вагоне было интереснее всего.
Так что хвалю-хвалю.
Что ж, теперь
уважаемые Созвездия будут решать,
кто достоин получить
их дальнейшее покровительство.
А это, между прочим, огромная честь!
И также ценное подспорье
для будущих сценариев,
так что выбирайте с умом!
Благодаря своим действиям
вы заинтересовали несколько Созвездий.
Поддержка Созвездий?
Кто это?
Созвездия.
Где-то далеко во Вселенной они
внимательно наблюдают за нами.
И отчаянные попытки
человечества выжить веселят их.
Под их покровительством
выжить гораздо легче.
Но однажды должок придётся вернуть.
- Ничего себе!
- Да! Другое дело!
Скорее! Перебирайтесь сюда! Давайте!
Ли Хёнсон.
Он также сражался
вместе с Ю Джунхёком.
Слушай, попробуй не силой,
а с помощью навыка!
Навык? Ты о чём вообще?
В правом углу снизу есть окно навыков.
Подумай о нём, и он сам запустится.
Мы сейчас свалимся!
Ли Хёнсон активировал
навык "Свернуть горы".
Пропустите меня!
Не ждите там, сразу бегите через мост!
Быстрее!
Я Ли Хёнсон.
Ага. Я Ким Догча.
Так, давай наверх.
Ай!
Чёрт!
Эй! Ты чего?
Уходим! Скорее!
Чёрт.
Пошли. Давай!
Так, соберись.
Не время для слёз.
- Как тебя зовут?
- Ли Гильён.
Понял. Гильён, быстро бегаешь?
Обычно да.
Но я слишком расстроен
из-за своей муравьиной фермы.
А... Точно. Прости меня.
- Но нам надо...
- Нет!
Извинения не восполнят мою утрату...
Возьмите ответственность.
Активация дополнительного сценария.
Пересеките разрушенный мост.
Но почему разрушенный? Он же целый!
Пока что целый!
Веселье только начинается,
чего вы там застыли?
Ладно, тогда повысим сложность!
Догча!
Я только подумала о переходе.
Просто представила в голове мост,
а он вдруг взял и появился здесь!
Я опробую первым!
Бежим!
Сана!
Ты же выбрала спонсора? Покровитель.
Это он помогает. Всё, побежали!
Скоро появится ядовитый газ!
Нужно укрыться где-нибудь под землёй!
А ещё монеты!
Собирайте их! Они важнее всего!
Откуда ты всё знаешь?
Сперва найдём метро!
Ближе всего станция Кымхо.
Самый безопасный вариант -
следовать по стопам Джунхёка.
Стоп.
А как же Чхунмуро?
По сюжету новеллы на этой станции
Огненный дракон убивает Джунхёка.
Бесплатное обслуживание...
После этого Джунхёк
использует навык регрессии
и возвращается к началу истории.
Вот только мир
без главного героя исчезает.
Поэтому главный герой должен жить.
Я знаю, как победить дракона,
но в одиночку это невозможно.
Достало...
А что, если рассказать ему
о тактике боя с драконом?
И вместе сразиться?
Догча! Побежали скорее!
Я сейчас! Подождите!
Ю Джунхёк!
Ой...
Что ты?
Что? Ну, как сказать...
Ким Намун должен был жить.
Твоя работа?
А? Нет, я ничего не делал.
Ю Джунхёк активировал
навык "Распознавание обмана".
Что, уже в курсе,
как использовать монеты?
Нет, я... Я не то чтобы...
Догча! Подойти?
Всё нормально. Ждите там.
Правда, нормально! Не подходи!
И ты уже знаешь Ли Хёнсона...
А? А… А, ну сегодня познако...
Спрошу ещё раз.
Что ты?
Допустим, я скажу,
что узнал всё из веб-романа.
Он же не поверит?
Меня зовут Ким Догча.
Очень скоро на станции Чхунмуро
тебя убьёт дракон.
И проходить придётся долго,
даже с регрессией.
Что я предлагаю:
давай сразимся с драконом вместе.
Я знаю победную тактику.
Ю Джунхёк активировал
навык "Распознавание обмана".
И откуда она тебе известна?
Так у меня же есть навык пророка.
Со мной у тебя не будет никаких проблем
с прохождением сценариев.
Да... Ты же идёшь
на станцию Кымхо? Верно?
- Эй, Ким Догча.
- А?
Стой, нет, ты чего?!
В чём твоя тактика?
Лучше проходить этот сценарий вдвоём!
Терпеть не могу назойливых спутников.
Расскажу сейчас, и сбросишь меня.
А я и так тебя сброшу.
Погоди! Не надо! Прошу!
Пожалуйста! Я до смерти боюсь высоты!
Хорошо подумай ещё раз!
Сначала отпусти… Нет, не отпускай!
Даю шанс.
Почему это произошло?
Чем человечество заслужило наказание?
Но, откуда я могу знать?
Приходи на Чхунмуро, если выживешь.
Там же я дам ответ,
буду ли биться вместе с тобой.
Ю Джунхёк! Сукин сын!
Вскоре Огненный дракон
испепелит Ю Джунхёка.
И чтобы я смог выжить,
главный герой не должен погибнуть.
Вот только незадача.
Видимо, я умру первым.
Активация скрытого сценария.
Уничтожьте Морского Змея
и выберетесь из желудка.
Убить, чтобы выбраться?
Жесть, инвентаря-то нет...
А?
Живой? Серьёзно?
Созвездия!
Как видите, этот человечек попал
к Морскому Змею прямо в желудок!
- Может, у него получится выбраться!
- Точно. Расположу к себе Токкэби.
И смогу получить
больше монет и предметов.
А что они любят больше всего?
Что же он предпримет?
Как захватывающе!
Эй! Есть разговор.
А? О! Он обращается ко мне.
Послушаю, что скажет.
О, кто заговорил!
А ты неплохо поиграл в Бога
с той муравьиной фермой!
Ну а ты не впечатлил.
Пулялся там своим лазером...
Давай-ка повежливее, дружок.
Если что-то не нравится,
можешь хлопнуть и меня.
Эх! Ничтожеству не пристало
говорить так с великим токкэби!
Бихён,
ты же ведёшь звёздный стрим?
А? Что? Ты знаешь моё имя?
Стоп, а про стрим откуда узнал?
Весело сейчас подписчикам?
Конечно, я оживил твой канал.
А Созвездиям интересно
узнать, как поступлю дальше.
Убьёшь меня сейчас,
зритель взбунтуется.
Но как? Откуда такому,
как ты, известно столько всего?
А ты закрой канал и поговорим.
Ладно.
Дорогие Созвездия,
прервёмся на короткую рекламу!
Так, а теперь к делу.
Как какой-то человечишка
может знать про стрим?
Ай! Больно-то как!
Это не имеет значения.
Чё? А зачем я канал закрыл?!
Бихён, нужно быть умнее.
Ага. Так и хочешь остаться
токкэби девятого уровня?
А?
К чему ты ведёшь?
Вот чем вы занимаетесь? А?
Показываете наши истории
и собираете с Созвездий донаты на стриме.
Ну максимум ты можешь дорасти
до первого уровня.
Но я уверен, моя история
будет ужасно интересной.
Хочешь стать королём токкэби?
Заключим договор!
Что?!
Уверенности тебе не занимать!
Какие тут договоры с тем,
кто вот-вот погибнет?
Как ты думаешь, зачем Созвездиям стримы?
Чтобы развлекаться, наблюдая
за тем, как вы пытаетесь выжить.
Поэтому они нам и донатят.
Верно.
Поэтому я и предлагаю договор.
Дай муравья!
Я выжил в метро благодаря муравьям.
В первом же бою использовал навыки.
А сейчас я в Морском Змее.
Если выберусь, стану и дальше
выполнять сценарии.
Только представь,
сколько монет посыплется на канал.
С чего ты решил, что так всё и будет?
А ты проверь историю донатов на канале.
Так. Ах!
Ох!
Сколько нулей!
Один-два-три-четыре-пять...
Тысяча чёрных дыр!
Договор! Будь по-твоему.
Всю прибыль делим пополам. Годится?
- Упс! Начинается!
- Вот же!
Дорогие Созвездия! У Рыбозмея
начал выделяться желудочный сок.
- Что же произойдёт с человечком? А?
- Бихён, открой узелок токкэби.
Особый узелок?!
А про него-то ты как разнюхал?!
ВЫБРАТЬ
О-о! Он взял инвентарь!
Интересно, что же он задумал на этот раз?
Однажды Ю Джунхёк
также был проглочен Рыбозмеем.
Если закупорить
все протоки, он погибнет.
Но есть проблема.
Их тут целое море.
Очень скоро на станции Чхунмуро
тебя убьёт дракон.
И проходить заново придётся долго,
даже с регрессией.
Что я предлагаю:
давай сразимся с драконом вместе...
Это битва на выносливость.
Последний шип.
Вы успешно прошли скрытый сценарий.
Получена награда - 9000 монет.
Отвались мои рога!
Догча! Ты уделал целого
Морского Змея!
- Сгинь подальше.
- Поразительно!
А?!
Ядро Рыбозмея?!
Откуда ты знал, где искать ядро?!
Выстави-ка на аукцион.
Только обмен.
Монеты не принимаю.
Моя цена: "эфир веры".
Когда будут предложения, сообщи мне.
Честно говоря,
ты начинаешь меня пугать, Догча.
Одно дело повалить Рыбозмея,
но ты каким-то образом нашёл ядро
и теперь хочешь
обменять его на "Эфир веры"?!
Это же капец какой
редкий предмет, ты в курсе?!
Сомневаюсь, что он выпадает
на ранних сценариях.
Возможно, ты и прав.
Ну а вдруг повезёт?
Не игнорируй, если буду вызывать.
И иногда открывай свою лавку.
Хорошо?
Сделаю, что смогу, партнёр!
В честь заключения сотрудничества
у меня для тебя небольшой подарок.
Пригодится, когда выйдешь.
ПОЛУЧИТЕ СВОЙ
СТАРТОВЫЙ НАБОР НОВИЧКА
О-о, старт-набор.
Супер.
Созвездие Охотник за Тёмной Луной
восхищается вашей выносливостью
и желает стать спонсором.
Созвездие Несущий Свет Тьмы
желает стать спонсором
- и присоединиться к вашему приключению.
- Созвездия.
Вы наслаждаетесь зрелищем, да?
Эй, Бихён.
Отключи уведомления о Созвездиях.
Ладно. Куда теперь пойдёшь?
На Кымхо.
Кое с кем встретиться.
Ты про ту длинную шпалу, что ли?
Лучше не надо.
У него куча инвентаря
и запредельный уровень!
Мы же только заключили договор.
А вдруг ты помрёшь?
Есть охота.
А?
Девушка.
Эй! Слышите?
Эй! Слышите меня? Сможете встать?
Можете идти? А?
Эй! Вы слышите меня?
Первый выход?
Давай!
Стойте!
- Давай-давай, скорее!
- Подождите нас!
Жесть!
Эй, слышите?
Ну как вы?
Они здесь.
Ничего себе! Так это правда!
- Вон они.
- Чон Хивон! Как ты умудрилась выжить?
- Чон Хивон?
- Ну даёшь! А я думал, ты уже всё, того.
- Живучая!
- Да уж.
Прикончу его...
Слышь, парень!
На кой чёрт ты притащил
этот жалкий балласт обратно?
Мы ж не просто так оставили там её!
Своих проблем мало?
Глава о станции Кымхо
была не особо интересной,
а герои слишком типичными.
Ты же Пан Чольсу?
Опаньки, знаешь меня?
Ну и?
Давайте.
1500 монет в силу.
Потрачено 1500 монет на улучшение.
Ах ты ж гад. У тебя есть навыки?!
Слышь, а что ж ты сразу не сказал, а?
Пан Чольсу получает
благословение Властелина мелких сошек.
Ну что за нелепый покровитель...
Право. Грудь. Право.
А он себе не изменяет.
- Босс, вы как?
- Прикончите гада! Вперёд!
Пан Чольсу!
Что за хрень здесь происходит?
Зараза...
Пойдёмте.
Секундочку, а это кто? Я не узнаю.
Догча!
Ай...
Все местные говорят, что смогли
выжить только благодаря тому депутату.
Тех, у кого навыки получше,
он отправляет на охоту.
И делит на всех добытую еду.
Готово. Заживёт моментально.
Ну Гильён! Я же просила так не делать!
Почему? Они мои друзья.
Он стал таким странным с того дня.
Говорит, что вот так
может общаться с насекомыми.
Мне нравится. Разве это странно?
И кстати,
почему тот парень сбросил тебя с моста?
Что?
Тот парень?
Ну я знаю его с детства.
И у него не самый простой характер.
И здесь небось дел натворил?
Да нет, его не было здесь.
А…? Как это?
Он пересёк мост, а потом пошёл
своим ходом к Намсану, несмотря на газ.
Так он не пошёл на Кымхо?!
Так не должно быть.
Постойте,
а местный сценарий уже проходили?
Все, кто хотел пройти, ушли в туннель,
но так и не вернулись.
Проклятье!
Тогда не получится
пройти барьер и попасть в Чхунмуро.
Но почему события отличаются от новеллы?
Так, внимание всем жильцам!
Сбор платы за выживание через три часа.
Поисковый отряд
выдвигается через пять минут.
Так что будьте готовы.
Стариков и детей не касается,
но вот крепкие и здоровые мужчины...
По сценарию станции с людей должна
взиматься плата за выживание,
пока все монстры не будут уничтожены.
Сто монет в день.
В новелле жители станции добровольно
шли на охоту из-за нехватки монет.
А те, кто не мог заплатить,
в назначенный час погибали.
Эй, парень!
Да, ты, новичок!
Тут это, говорят,
ты забрал себе все монеты!
Что?
Ну, ты же заработал монеты,
когда ходил на охоту?
- Надо делиться со всеми.
- Себе загрёб что ли?
Каков наглец, рот на замок
и никому ни слова!
Отдай их депутату,
он их разделит поровну.
- Таких эгоистов поискать.
- Да-да, пусть отдаёт.
Вот именно! Так нечестно!
Думаю, произошло недопонимание.
Я ещё не был на охоте.
- За дураков нас держишь, а?
- Что за бред!
Да как же? Заработал кучу монет
на охоте и поэтому так круто дерёшься!
Нет, правда, я не был на охоте.
Но если бы был, разве награда не моя?
Нет, вы послушайте его!
Парень, здесь такой порядок.
Мы все смогли выжить
только благодаря совместному труду.
Если бы все так думали,
тут никого бы не осталось!
Ага, да-да. Совместному.
Но... Кто вам вообще сказал,
что у меня есть монеты?
Да какая разница, кто?
Сходи к главным и сдай все монеты.
Столько людей в них нуждается!
Просто скажите мне, кто?
Дам каждому по сто монет. Ну?
- Сто монет каждому?
- Ничего себе!
- Кто сказал? Пан Чольсу?
- Значит, монеты у него есть.
Это был я.
Решил, что раз есть прокачка,
то есть и монеты.
Но те, у кого их много,
меньше всего хотят делиться.
Я надеялся, что вы сможете
понять, в каком мы положении.
Люди сильно напуганы
и в полном отчаянии.
За их грубость я прошу у вас прощения.
О, нет-нет! Я не... Не надо.
Господин Ким,
у нас 20 человек без монет.
Но для меня каждая жизнь много значит.
Помогите нам!
Пожалуйста!
Точно! Вспомнил!
Я понял, кто он такой.
Отдать монеты?
Нет, я так не думаю.
- Совсем обнаглел!
- И что нам делать?!
- Тебе совсем плевать на людей?!
- Совести никакой!
Вам всё равно,
что все эти люди погибнут?
Допустим, соглашусь. А завтра?
- Люди могут умереть!
- Стариков тебе тоже не жалко?!
Как же так можно говорить?! Обнаглевший!
Ладно, не надо.
- У тебя совсем души нет!
- Как так можно говорить?
Успокойтесь, пожалуйста. Прошу...
- Бессердечный!
- Мы здесь все равны!
Не паникуйте.
Я подумал, что он хороший человек.
Но, похоже, ошибался.
Хорошо.
Помогу вам.
Но вам нужны монеты каждый день, так?
Ладно...
Пройдите туннель
и нейтрализуйте всех монстров.
Вместо монет лучше пройду сценарий.
Ну как?
Чон Инхо,
тот, кто продался Созвездиям
и отбросил всякую человечность.
Чудовище...
Муравьёв вместо людей?
Но... Но так разве можно было?
Раз он справился
даже с тобой, значит, слухи не врут.
Сейчас Ким Догча самый прокачанный
и самый богатый из всех,
кто находится на станции.
Парень - мощь.
Пускай пройдёт сценарий для нас.
Сколько раз ещё надо повторять?
Пока я здесь, никто не тронет сценарий.
Понял.
Вы правы. Не надо трогать. Да.
У человека в крови
склоняться перед сильным.
Такой слабак, как он,
который случайно обрёл силу,
будет пытаться корчить из себя героя.
Весь такой стойкий, отважный…
Такие, как он, в этом мире
погибают первыми.
В таком случае, когда он
умрёт, заберём все его монеты.
Интересно, сколько там у него?
Говорят, что десятки тысяч,
представляешь.
Я прав, господин Хан?
Да, всё верно. Верно.
Видел самолично.
Можете есть.
Нет, я пас. Там нас ждёт только смерть!
Никто не умрёт, не бойся.
А я пойду с вами!
Я тоже хочу сражаться с монстрами.
Вы посмотрите на него!
Собрался с монстрами драться.
Ещё чего!
Скажи,
если есть монеты,
почему просто не поделиться с ними?
Вот именно! Зачем нам всем рисковать?
Ой! Тебе, то есть.
Дам я монеты, и что дальше?
Нужно устранить причину,
чтобы люди не погибали.
Верно, Хивон?
По сюжету новеллы,
Хивон идёт против депутата,
теряет друзей и умирает в магазине.
Теперь всё, что у неё осталось -
жгучая ярость.
Говоришь, тому депутату
нельзя доверять. Но почему?
На неё напали в магазине,
но это были не монстры.
Банда Пан Чольсу с ним заодно.
Они набирают людей в поисковый отряд
и после охоты всех убивают.
Мы с друзьями хотели
прекратить их зверства.
Что? Зачем?
Какой в этом смысл?
Человек умирает, а монеты остаются.
Чон Инхо - вот кто монстр.
Ничего не видно.
Мы не сможем сражаться в темноте.
Гильён, поможешь нам?
Что, я? Но как?
В каком смысле?
Помнишь своих друзей? Позови их.
Нет, Гильён, только не тараканы!
Ну даёшь, Гильён!
Они говорят, что монстры идут.
Так, используйте своих спонсоров.
Умеете повышать характеристики?
Вложите все монеты в силу и ловкость.
Все монеты?!
Может, оставить для платы за...
Так.
Держим такой строй.
Не бьёмся одни. Подстраховываем.
Гильён, держи светлячков.
Я буду сражаться?
Держись за мной.
Давай я!
Если мы последуем за ним...
Там дальше нас будет ждать
очень сильный монстр, правильно?
Светлячки только что сказали.
Что? Не знаю.
Почему? Но вас что ни спроси,
вы всегда всё знаете!
Прямо как божество какое-то!
Ты видел бегающих богов?!
Если бог есть, то это автор новеллы.
Сана! Отзовись!
Догча! Я здесь! Связана!
Что это?!
Дополнительный сценарий обновлён.
Уничтожьте Стража тьмы.
Я атакую первым!
Обычное оружие
не берёт демонический тип?
Догча! Я иду!
Не надо! Бесполезно!
- У него получается?
- Давай.
Но как?!
Страж тьмы активировал навык
"Призрачная темница".
Что это такое?
Темница сковывает тело
и разрушает разум.
Человека мучают ужасные воспоминания,
после чего он умирает.
Беги, Хивон! Беги!
Что это было?!
Я... Погоди пока!
Гильён! Стой, не надо!
Вон! Вон там!
Так. Хивон! Выиграй для меня время!
Бихён, смотришь?
Да, партнёр. Что нужно?
Сколько стоит чистая белая энергия?
Пятьдесят тысяч монет!
Тебе не хватает всего одной тысячи!
Вы только что купили
чистую белую энергию.
Теперь оружие может
нанести один критический удар.
Хёнсон!
Ох! Очнулся! Как себя чувствуешь?
Простите.
Похоже, я отрубился.
Не спеши.
Отдохни, станет легче.
Хёнсон в новелле
терзался сильным чувством вины
из-за того, что не смог кого-то спасти.
Поэтому он не мог
должным образом использовать навыки.
Нынешний Ли Хёнсон
точно такой же, как и там.
Ну, вы все молодцы!
Я видел сундук.
Должен быть где-то там.
Давайте сходим, откроем?
У Хивон кинжалы, у Хёнсона доспехи.
А у тебя что?
А я теперь буду ещё лучше
слышать своих насекомых!
Та-дам!
Красота? Кажется,
в этом будет легче сражаться.
Так, а теперь моя очередь.
Ой, он сломанный?
Но ты больше всех сделал!
Как-то нечестно.
Возможно, пригодится ещё.
Идём.
Вот он - "Сломленная вера".
Если найду Эфир веры, меч будет завершён.
О, а это что такое?
Смотрите. Случайно заметил. Что это?
Если его съесть, снова появятся
белые ручища и заберут в кошмары.
Не трогай их больше. Ладно?
Хорошо, да.
Догча.
Откуда ты столько знаешь?
Что?
Мастеришь что-то непонятное из ножа,
ведёшь себя странно.
Ощущение, будто ты жил в этом мире.
В точку. То есть мне не одной кажется?
Догча, мы ждём объяснений.
Ну как бы…
У меня ни спонсора нет,
ни особых навыков.
Но да, возможно, я знаю,
что может произойти дальше.
Что-то вроде пророка.
Получается, ты видишь будущее?
Так ты пророк?!
Ого! Это же нереально круто!
Раз так, ты должен знать,
что в конечном счёте будет с миром?
Наш мир ещё может стать прежним.
Серьёзно?!
А когда? Значит, я смогу вернуться домой?
Но нам потребуется какое-то время.
Что нужно для этого сделать?
Пройти 99-й сценарий. Вот, что нужно.
99-й? Но кому это под силу?
Есть один человек.
Герой, который всё пройдёт
и спасёт наш мир.
А это не вы случайно?
Помните того хмурого парня
на мосту Тонхо?
Это Ю Джунхёк.
Тот жуткий парень?
Он такой красавчик.
Но есть загвоздка.
Завтра он погибнет, сражаясь с монстром.
И что тогда случится?
Миру придёт конец.
И он уже не станет прежним.
Сейчас он на станции Чхунмуро.
Пройдём этот сценарий -
и барьер будет снят.
Я отправлюсь туда.
Попытаюсь его спасти.
В смысле?
Мы же только что
прошли сценарий, разве нет?
Остался один монстр.
Десять минут до взимания платы.
В назначенное время
сто монет спишутся автоматически.
Скажите мне правду!
Отряды убивают ради монет?!
- Мой муж до сих пор не вернулся!
- Отвянь! Что пристала?
Да, я убил его, и что? Что ты сделаешь?
- Нет, как же так?! Дорогой!
- Да отвали ты, блин, дура!
Как же достали эти нытики.
Я говорила, что прикончу.
Счастливо.
Чон Хивон!
Раз уж взялась проходить сценарий,
то либо проходи, либо умри.
Для чего вся эта сцена?
Я ещё не закончила.
Остался последний монстр.
Чего ждём?
Убить и забрать монеты.
Чон Хивон редко упоминалась в новелле
и не была важным персонажем.
Возможно, поэтому я болею за неё,
как никто другой.
Хивон, в этой истории ты герой.
Созвездие "Судья адского пламени"
даёт одобрение на использование навыка.
Активация навыка "Время правосудия".
Остановись!
Подожди!
Стой…
Ты же не тронешь его, да?
Возможно, ты не в курсе,
мы не хотим проходить сценарий.
После него будет ещё сложнее.
На соседней станции прошли сценарий
и на следующем все до одного погибли!
Лучше платить по сто монет в день
и жить себе спокойно.
Погодите-ка!
Да что с вами не так вообще?!
Что ж вы молчали-то?
Мы потратили все свои монеты,
чтобы сразиться с этими монстрами!
Все, кто пытался его пройти, не вернулся!
Мы думали,
вы тоже там останетесь.
Что?!
Видели, сколько выпадает после смерти?
Депутат собирает и делит на всех.
Мы-то не знали, что вы сможете выжить.
Ну да, точно.
Почему это произошло?
Чем человечество заслужило наказание?
Может, он говорил
именно об этом?
Эй, Ким Докгча!
Я правильно понимаю,
у вас нет монет, чтобы внести плату, да?
Через три минуты будет списана плата.
Все находящиеся в пределах зоны
должны подготовить монеты.
Одна минута до списания платы.
Убедитесь, что вам хватает монет.
Хивон! Надо поймать его!
Чёрт! Вот урод!
А что так удивляешься?
Это барьер.
Нужно выполнить сценарий,
чтобы пройти за него.
Чёрт!
Вам удалось уничтожить
всех монстров на станции.
Ну кроме меня.
Время на исходе.
Нет, стой!
Ваша тупая храбрость
никуда вас не привела.
В итоге всё, что вас ждёт - это смерть.
Прячьтесь!
Все монстры на станции уничтожены.
Ежедневная плата за выживание отменена.
Поздравляю. Основной сценарий пройден.
Кто здесь?
Эй, дядя, а нельзя повежливее?
Хоть спасибо скажи.
Я вообще-то спасла вас.
Его убила я, так что это моё.
Не тряситесь.
По вам видно, что с вас нечего взять.
Точно! И спасибо!
Эй, она страшная. Давай пойдём.
И куда ты?
Сценарий не пройден.
А, сценарий? Мы только что
его прошли. Вернёмся назад.
Да, на станции Кымхо,
но вы за её пределами.
Ага. Ай!
В чём дело? Снова барьер?
А, так, к слову,
знаете, здесь не тот сценарий,
где нужно объединиться в группу.
Каждый сам за себя.
Так и будете стоять столбом?
Бегите уже отсюда.
Ли Джихе…
В тот момент, когда
все были охвачены паникой
во время первого сценария…
Джихе, что нам делать?
Ли Джихе
боролась за жизнь.
Четвёртый день сценария
на станции Чхунмуро.
За десять минут до появления
монстров будут созданы зелёные зоны.
Завоюйте зелёную зону,
чтобы монстры не тронули вас.
Текущее число выживших: 104.
Число зелёных зон на сегодня: 52.
Найдите себе убежище.
Свали!
Осталось десять минут!
750 монет, и вы гарантированно выживите!
Сегодня у нас день скидок! Эй!
Десять минут всего!
Свободных мест мало!
Успевайте! Мест всего ничего!
Достало…
Скажите, а наличными можно?
Слышь! Свали!
Какой ещё наличкой?
Мужик, слушай, только монеты. Ясно?
Никакой налички.
У меня нет монет, но зато есть наличка.
Сколько дать?
- Скажите.
- Ты слышишь? Нет-нет-нет, убери.
Не надо. 750 монет. Ага?
- Бестолковый…
- Ну возьмите так!
У меня тут есть 100 миллионов!
Вот! Пожалуйста!
- Я сказал, не надо! Только монеты.
- Но мне больше нечего дать.
- Ещё раз повторить?
- Погодите-ка! Секунду.
Где ты надыбал 100 миллионов вон?
Вчера я был на станции Мёндон
и там один парень покупал
монеты по 10 тысяч вон.
Ну а вдруг мир станет прежним снова.
Подстраховался.
Что смешного?
Так это же мои деньги!
У меня куча новой валюты
благодаря таким дуракам, как ты.
Ну ты даёшь.
Включай мозги!
Такой молодой, а при этом
башка не соображает.
Умрёшь с голой задницей.
Обнаружен нарушитель.
Сейчас будет палить!
И чё эти попрошайки цепляются
за свою никчёмную жизнь?
В этом мире не выжить без монет. Да уж…
Теперь так будет всегда?
Мы же только сценарий закончили!
Чёрт!
Когда наступит полночь,
сюда набегут монстры.
Но они не трогают зелёные зоны.
Давайте разделимся и поищем.
И ещё кое-что,
зон может на всех не хватить.
Захватите зону, любой ценой защищайте.
Тогда хоть кто-то выживет.
Понятно?
По сюжету на Чхунмуро
не осталось свободных зон.
Чтобы выжить,
нам придётся захватить чужую зону.
Вы тот самый пророк?
Мастер рассказывал о вас.
Значит, всё-таки не соврал,
раз до сих пор резво бегаете.
Ю Джунхёк. Где он?
Его уже нет на станции.
Этот сценарий слишком лёгкий,
не его уровня.
Вы так и будете стоять?
Если вы пророк, то вы должны знать,
где будут зелёные зоны.
Что? Не можете наплевать на ваш балласт?
Мастер просил передать:
он примет ваше предложение,
но только если спасётесь в одиночку.
Что?
Вам не плевать друг друга?
Раз так, оба будете проигравшими!
Эй, идём.
Видите-видите? Что я вам говорил?
Я же сказал, поведутся!
Давай сдашься ты.
Особо уговаривать не пришлось!
Кто-то всегда ломается!
Хотя бы один из нас должен выжить.
Нет, пусти! Пусти меня!
Зона моя! Моя!
Пусти!
Шесть-один… Шесть-один…
На пять плиток в сторону от отметки
шесть-один.
Догча!
А?
Вот ты где!
Там пустых зон не осталось.
Гильён! Сюда!
Может, есть какие-то
дополнительные места?
А ну-ка всем молчать!
Я токкэби Бирю. Отвечаю за этот сценарий.
Осталось меньше минуты,
но что-то я не вижу вашего отчаяния.
Неужели уже выдохлись?
Может, тогда сразу выпустить монстров?
Хорошо, немного повысим градус.
Те, кто не успел занять зону,
я дам вам дополнительный шанс.
Минута до начала.
Некоторые зоны исчезнут,
а бонусные зоны появятся.
Какого?!
Догча, нужно куда-то дви…
Куда лезешь?
Ты знал, что здесь будет?
Других вариантов просто нет.
Можно занять те зоны.
Выгоним - и обречём их на смерть.
Только так...
Сможем жить.
А нельзя сразиться, как до этого?
Много их там будет?
Нет, не получится!
За пределами зоны ты умрёшь!
Портал сгенерирован.
Монстры заходят в секцию.
Найдите себе зоны!
Нет… Вы сможете! Почему вы не хотите?!
Проклятие! Чёрт!
Подождите!
Бегите к тому порталу.
А я к тому.
Но зачем так рисковать?
Каждый сценарий продуман таким образом,
чтобы развлекать Созвездия.
Пока им весело, есть шанс выжить.
Зоны могут появляться в случае опасности.
Так. Бежим!
Знаете, сомневаюсь я что-то!
Вижу одну.
- Подождите, а зачем вы…
- Позже! Я занят!
Вы же могли просто остаться в зоне,
зачем возвращаться?
Я читал историю,
где выжил только один герой.
Но он оказался тот ещё гусь поганый!
Там Джунхёк?
Джунхёк, уступи нам!
Ты выживешь и вне зоны.
Эй!
Если хочешь биться с драконом -
у меня условие:
вставай в зону со мной
или умри прям здесь.
Хёнсон, хватайся!
Гильён, стой здесь.
А как же вы?
Если съем, попаду в призрачную темницу.
Так я и думал…
Призрачная темница активирована.
- О-о! Он ударил его!
- Вот это удар! Видели?
О-о! Больно, наверное! Бей-бей!
О-о! Хорошо так вмазал! У-у!
Время скоро закончится! Да!
Какие они придурки!
Мразь! Сдохни!
Всё-всё, хватит! Прости меня! Хватит!
Я виноват.
Ого! Ну ты даёшь, Догча!
Дорогой автор, Ю Джунхёк однажды сказал:
"Чтобы выжил один,
другие должны умереть".
То есть в этом вся идея?
У меня другое мнение.
Автор,
ваша новелла -
жалкий фарс..
В общем,
вчера скончался Ан Минсоп.
Пока все подробности мне неизвестны.
Постарайтесь не думать об этом.
Сфокусируйтесь на пробных экзаменах.
ОБЛАСТЬ ЕСТЕСТВЕННЫХ НАУК (ХИМИЯ)
Автор,
однажды, я спас себя
ценою жизни друга.
Слова Ю Джунхёка для меня
звучали так, словно он говорил мне,
что я ни в чём не виноват,
и ничего не мог поделать.
Все прошедшие года
я переживал за Ю Джунхёка,
пока не дошёл до финала истории.
По-моему, это ужасный конец.
Я боюсь, что закончу
точно также.
Автор,
я хотел другую концовку.
Ту, которой не было у меня.
Когда, каких бы жертв это не стоило,
в самом финале герой и его соратники
выживают.
Самому не смешно?
Ю Джунхёк использует навык
"Общение во сне".
Надо было драться с тем хулиганом.
Я вижу, что ты пытаешься сделать.
Взаимопомощь и всё такое…
Человек устроен по-другому.
Когда-то я думал, прямо как ты.
Но потеряв всех соратников
в ходе множества сражений,
я понял, что одному проще.
Ну и что
тогда делать?
А зачем тебе что-то делать?
Ты же всегда был никем.
Раны слишком глубокие, не заживают.
Как себя чувствуешь?
А я боялась, что ты так
проспишь целый день.
Что с вами случилось?
Что с Хёнсоном? Он…
Очень рад,
что ты уже очнулся…
В этот раз он перестарался,
а Сана отдала много сил, исцеляя его.
Уверен, что всё хорошо?
Да, я-то цел.
Вы что, сражались всю ночь
ради меня?
Здесь моё место! Не лезь!
Надо идти. Скоро начнётся новый сценарий.
Ребята выжили за пределом зелёных зон…
Гильён, давай, просыпайся.
- Объединив свои силы.
- Времени мало. Давай.
А что, если…
чтобы пройти сценарий, необходимо…
Хёнсон и Гильён сейчас
не могут сражаться.
Посадим их в зелёные зоны,
а сами будем охранять.
Но сегодня…
Ю Джунхёк умрёт.
В последний день сценария
на Чхунмуро явится Огненный дракон.
Джунхёк погибнет в сражении с ним.
Ты говорил, что тогда миру конец.
А точнее, если спаситель погибнет,
мир исчезнет за считанные минуты.
Чтобы избежать этого,
кто-то другой должен сразиться.
То есть кто-то из нас?
Этот человек должен будет погибнуть?
Я сражусь.
Всё равно
если бы не ты, я бы погибла тогда.
Что я должна делать?
Не ты.
У тебя есть другая миссия.
Это сделаю я.
Нет, не надо!
Ю Джунхёк совершенно на другом уровне.
Нам ещё очень далеко до него.
Если он не сможет,
то как же ты сможешь?
Вы защищали меня всю ночь.
Спасибо вам.
Благодаря этому теперь я знаю,
что делать.
Текущее число выживших: 57.
Зелёных зон на сегодня…
Прослушайте объявление.
Всем внимание!
Как вам всем уже известно,
девиз этого сценария: каждый сам за себя.
Но вчера кое-кто смог выжить
за пределами зон.
Ещё и помогая друг другу.
Наши уважаемые Созвездия
крайне недовольны.
Так что я повышаю сложность.
Текущее число выживших: 57.
Зелёных зон на сегодня -
в общей сумме одна.
- Что?! Всего одна?!
- Какая одна? Вы издеваетесь?
- Я тебя сейчас урою!
- Что нам делать?!
Заткнулись все!
Я сам решу, кто будет
владельцем зелёной зоны.
Кого же мне выбрать?
Кого-то добренького?
Или, может, плаксу выбрать?
Ну или, может, кого-то с мозгами?
В вашем мире важнее всего богатство.
Значит, так и поступим.
Создание зелёной зоны.
Вон она!
Хотите жить - придумайте,
как занять зелёную зону.
Но не забывайте, что претендентов много.
Я скоро.
Ли Джихе! Помоги мне.
С чего бы? Я сама захвачу зону.
Лучше давай с нами. А?
Если бы не ваши импровизации,
всё было бы нормально.
Ваша идиотская храбрость всех погубит.
Да, и поэтому нужна твоя помощь.
Есть одна идейка, если ты сможешь…
Я сказала, нет!
Видели, кому сейчас досталась зона?
В этом мире выживает сильнейший, не ясно?
Так даже лучше.
Всё предельно понятно и честно.
Если хочешь выжить - просто побеждай.
Убить подругу
тебе что, недостаточно?
- Хватит!
- Как ты можешь?!
Даже в такой момент
она тебя и пальцем не тронула.
Выбора не было.
Да, выбора не было.
Но теперь ты знаешь, что бывает,
когда пытаешься выжить в одиночку.
Бихён, слышишь?
Догча, прикинь! Ты был прав!
На канале происходит что-то невероятное!
Созвездия обожают твою историю
и жертвуют деньжата!
Прекрасно. Переведи в монеты.
Сколько надо?
Всё, что есть.
Так, успокойтесь все и послушайте меня!
Переведёшь, как скажу.
Секунду, нужно обменять.
Мужчина!
Кон Пильду, это я вам!
Ещё один болван пожаловал?
В общем, есть работка.
Что?
Да нанять тебя хочу.
На один денёк.
А ты у нас отбитый
на всю голову, да, пацан?
Сто тысяч достаточно?
- Это нереальная сумма!
- Откуда у него столько?
Сто тысяч?
Ну за такие деньги я весь твой,
хоть на целый день.
А монеты есть?
Естественно.
Бихён. Давай.
Лови, партнёр! 113 тысяч!
Производится перемещение зелёной зоны.
Куда!
- Переместилась к нему!
- Как он это сделал?
- Не надо!
- Вот же отшибленный!
- Она же последняя!
- Хватит!
Не надо! Дурень!
- Щас пристрелю!
- Ну так стреляй!
Но теперь ты знаешь,
что бывает, когда пытаешься выжить
в одиночку.
Не лезьте!
- Отдай сюда! Стой!
- Держите его!
Нет!
Эй! Дайте!
Я ему щас! Слышь!
Он реально её сломал! Подлюка!
Пустите!
А как же моя земля?! Ты чё тут устроил?!
Как исправлять будешь?!
Портал генерируется.
Одна минута до появления монстров.
- Что нам теперь делать?
- И прятаться больше негде!
Не будь зон,
мы бы были вынуждены
сражаться с монстрами.
И, возможно, все бы выжили.
Переведено сто тысяч монет.
Зачем?
Забыл свои слова?
Сегодня ты мой!
Да на кой чёрт?!
Все на станции должны выжить!
Все - значит все!
- Эй, вы обещали, что мы выживем!
- От вас зависит наша жизнь!
- Вы за нас отвечаете!
- Передумали?
- Вы уж постарайтесь.
- Не вздумайте отлынивать!
- Струсил теперь?
- Так,
сегодня можно не платить.
Если есть желающие, можете сражаться.
Остальные идите на мою землю.
Быстро!
Ух, как я сегодня наварюсь!
Созвездие "Мастер защиты" экстренно
дарует Кон Пильду средство обороны.
Сегодня будем без ребят.
Бьёмся за пятерых.
Девушки, не смейте умирать!
Сгиньте, падлы поганые!
Кон Пильду!
Я пойду на того.
Караульте портал!
Давай!
Эй, Джунхёк!
Лучше я пойду.
Ты умрёшь.
Вот с этим?
Ты предсказал мою смерть
четыре дня назад?
Смотри.
В текущей секции обнаружен человек
с аномальным уровнем способностей.
С согласия всех Созвездий
было принято решение
повысить уровень сложности.
Как это?
Этого не было в новелле!
Помоги! Вытащи его!
А как же ты, Догча?
Это защитит меня от огня!
Давай!
Гильён!
Гильён…
Что с дядей Догча?
Гильён!
Всё, хватит.
Я пока держусь. Я справлюсь.
Гильён, всё, остановись.
Прекрати, Гильён! Хватит, прошу тебя!
Уникальный атрибут Ли Хёнсона
вот-вот расцветёт.
Сана!
Активация навыка "Свернуть горы"
четвёртого уровня.
Держись! Я иду!
Хивон!
Мне нужно как-то приблизиться к дракону.
Послушайте,
в центре его груди будет ядро,
защищённое оболочкой.
Если его проткнуть,
Огненный дракон умрёт.
Кто разобьёт оболочку ядра,
обязательно погибнет.
Эту участь я возьму на себя.
Сана обездвижит его лапы,
а Хивон проткнёт ядро.
Тогда ты получишь особую способность.
И сможешь
оживить кого-то, но лишь раз.
Вам всё понятно?
Мы должны доверять друг другу,
потому что только так получится
всем выжить.
Догча…
Хивон! Готовься!
Хивон!
Оболочка восстанавливается.
И что нам теперь делать?
Есть лишь один способ
завершить этот бой...
Он проткнул ядро!
Значит, Ю Джунхёк умрёт.
Прямо как в новелле.
Ким Догча,
и что теперь?
Главный герой…
погиб.
А я
не смог ничего сделать.
Ю Джунхёк погиб.
Активация "регрессии".
Ликвидация всех материй текущего мира.
НЕ ПОНРАВИЛСЯ ФИНАЛ?
ТОГДА СОЗДАЙ СВОЙ СОБСТВЕННЫЙ.
ПОКАЖИ МНЕ
ФИНАЛ,
КОТОРЫЙ ТЕБЯ УСТРОИТ.
Эй, Бихён!
Отправь мне предмет! Быстрей!
Докча, но мир вот-вот должен исчезнуть!
Поздно что-то делать!
Просто отправь!
"Сломленная вера"
превратился в уникальное оружие.
Шанс есть.
Всё ещё есть.
Хёнсон!
Хивон.
Сана!
Сценарий "Зелёная зона" успешно пройден.
Начисляется награда - десять тысяч монет.
Дополнительная награда -
"Король спасения".
Ким Докча возрождает Ю Джунхёка,
используя доп-награду.
- Победа!
- Да! Мы победили!
Ура!
Не верится!
Молодцы!
Вот это битва!
- Ура!
- Мы пережили это!
Ю Джунхёк,
ну как ты?
- Ну, вы, конечно, мощь!
- Наконец это позади!
Не думал, что у тебя получится.
Я видел, как вы дрались!
Ура!
- Ну вы, конечно!
- Да!
Молодцы, ребята!
Поздравляю! Уложили всех!
Догча, вот это меч!
А я думала, он сломан.
Хёнсон, а ты очень круто дрался!
Нужно было вступить ещё раньше.
Вы все себя показали.
Тот я, который был никем,
прожил целую историю и обрёл друзей.
И вместе с ними
мы теперь напишем
собственный финал.
"ВСЕВЕДУЩИЙ ЧИТАТЕЛЬ"
РЕЖИССЁР И АВТОР СЦЕНАРИЯ КИМ БЁНУ
В РОЛЯХ АН ХЁСОП
ЛИ МИНХО
ЧХЭ СУБИН
СИН СЫНХО
НАНА
КВОН ЫНСОН
ДЖИСУ
Объявляется начало нового сценария.
Все барьеры будут сняты.
Помогите! Кто-нибудь! Помогите!
Господин Хан?
Убили!
Они убили всех на Кымхо!
Даже стариков и детей. Всех!
Не стойте просто так!
Они все уже идут сюда!
Уже сейчас?
Идут!
Они уже здесь!
СТАНЦИЯ ЧХУНМУРО